Dengar, Pari..
Jangan khawatir ketika saya di sini.
Saya tahu bahwa saya bukan Superman.
Tapi aku bisa menghadapi
siapa pun untuk melindungimu.
Jadi, selama aku di sini..
Jangan khawatir.
Oke?
Apa?
Apakah kamu tidak percaya padaku
bahwa aku bisa melindungimu?
Bukan kamu..
Apa yang kamu katakan!
Anda menyelamatkan saya ketika
Anda bahkan tidak mengenal saya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Dan bahkan setelah
pernikahan kita, kamu
menyelamatkanku dari
bahaya besar beberapa kali.
Anda selalu melindungi saya.
Aku bisa mempercayaimu secara membabi buta.
Saya tahu Anda dapat melakukan
apa saja untuk melindungi saya.
Yah, sejujurnya..
Saat kamu ada disekitar..
Saya tidak takut apa pun.
Percayalah kepadaku.
Tapi hari ini, saat
aku melewati koridor..
Aku tidak tahu kenapa, tapi
aku merasakan perasaan aneh.
Saya memiliki perasaan yang kuat
bahwa sesuatu akan terjadi.
- Pari..
Itu karena cuaca.
Tidak ada lagi.
Sudah kubilang padamu kalau aku
juga punya perasaan
aneh karena cuaca.
Tapi jangan khawatir.
Selama kita bersama..
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Oke?
Kemarilah.
Itu tidak bergerak.
Tapi tidak apa-apa.
Hari ini, semuanya akan
berjalan sesuai rencanaku.
Ya, inspektur itu aneh.
Dia tidak tahu
tentang siapa yang
memotong kabel lampu gantung.
Saya tidak bisa menahannya.
Pari bernasib buruk.
Tapi tidak..
Keberuntungannya tidak buruk.
Dia merusak keberuntungannya
dengan datang di
antara Sanju dan aku.
Sekarang, dia akan dihukum.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya hari ini.
Bukan Sanju.. Bukan Rakesh..
Bahkan inspektur pun tidak.
Berkendara lebih cepat.
Kita harus sampai di sana
sebelum sesuatu yang tragis terjadi.
Neeti bisa melakukan apa saja.
Dia aneh.
Dia eksentrik.
Dia mencoba membunuh seseorang
di hadapan begitu banyak orang.
Dan dia adalah sahabatnya.
Bayangkan saja betapa
dia membencinya.
Saya telah melakukan tugas saya
sebagai polisi selama bertahun-tahun.
Saya telah menyaksikan
begitu banyak kasus.
Saya telah menyelesaikannya.
Tapi aku belum pernah melihat seorang
gadis yang begitu membenci seseorang.
Dia sangat ingin
membunuh temannya.
Dia membuat rencana
sedemikian rupa
sehingga tidak ada
yang meragukannya.
Dia mencoba untuk menganggap
pembunuhan itu sebagai kecelakaan.
Saya hanya perlu mengambil langkah
terakhir untuk membuktikan pembunuhan ini
adalah sebuah kecelakaan.
Jembatan telah rusak.
Bagaimana kamu akan pergi?
Berhenti disini.
- Sepeda juga tidak diperbolehkan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Pak, saya rasa ada masalah.
Polisi menghentikan semua orang.
Permisi..
Pak.
Ya.  'Jai Hind'!  - 'Jai Hind'!
Apa masalahnya?
Pak, jembatannya roboh
karena cuaca buruk.
Jadi kami telah memblokir jalan.
Jika ingin melanjutkan,
silakan ambil jalur lain.
Oke.  Terima kasih.
Oke, Pak.  'Jai Hind'!
Bagaimana kita akan kembali ke sana?
Pak, kita harus
mundur dua kilometer.
Kita bisa mengambil
jalan pintas tapi
itu akan memakan
waktu sekitar dua jam.
Oke.  Kami harus pergi ke
sana bagaimanapun caranya.
Membalikkan mobil.  Ayo.
Ayo cepat.  Cepat.
Aku ingin tahu di mana Neeti berada.
Aku..
- Kemana dia bisa pergi?
Dia bukan anak kecil.
Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Aku tahu dia
kehilangan ingatannya.
Tapi pikirannya bekerja.
Dia tahu bagaimana
menangani situasi ini.
Kita harus menemukan cara
untuk menyelamatkan Parineet.
Jika Neeti melakukan sesuatu
pada Parineet sebelum aku sampai
di sana, aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Menjadi tepat waktu lebih penting daripada itu
penyesalan seumur hidup.
Aku tahu, Rajeev.  Namun
Saya khawatir ada
sesuatu yang tidak beres.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi, Parineet.
Anda mengganggu
hal yang tidak perlu.
Mungkin dia
menunggu kehadiranmu.
Ayo pergi.
Izinkan saya
menelepon Sanjay Bajwa
dan katakan padanya untuk
melindungi istrinya dari Neeti.
Sebentar.
Saya mendapat panggilan masuk.
Rakesh.
Sanjay Bajwa tidak
menghadiri panggilan telepon.
Tenanglah, Rakesh.
Izinkan saya mengirim
pesan suara ke Sanjay Bajwa.
Sanjay Bajwa lindungi
istrimu dari Neeti.
Neeti bermaksud membunuhnya.
Pak, kenapa Anda
mengirim pesan suara?
Dia tidak menghadiri
panggilan telepon.
Menerima pesan suara
akan mengingatkannya akan
pentingnya melindungi
istrinya dari Neeti.
Dia akan menyelamatkannya.
Mengemudi dengan cepat.
Kita harus segera tiba.
Oke, Pak.
Kita perlu mengambil giliran ini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mungkin jatuh
karena angin.
Jendela terbuka
dan angin kencang.
Mungkin.
Ayo pergi.
Lepaskan saya.
Kenapa kamu datang kesini?
Campur tanganmu
merusak rencanaku
Bicaralah dengan tenang.
Batalkan rencananya.
Apakah kamu sudah gila?
Seandainya saya tidak datang ke sini
Sanjay mungkin sudah
menghancurkanmu sekarang.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan Anda
bukan untuk membuatmu dalam
masalah tapi kamu mendorongku.
Mengapa Anda ikut campur
dalam masalah saya?
Mengapa Anda menunjukkan
kepintaran Anda?
Jika Sanjay berbuat macam-macam
padaku, aku pasti sudah menghancurkannya.
Bicaralah dengan tenang.
- Aku akan menghancurkannya.
Dan aku akan mengambil
Parineet dari sini selamanya.
Mengapa Anda melakukan
intervensi yang tidak perlu?
Apakah kamu sudah gila?
Bicaralah dengan tenang.
Saya di sini untuk membantumu.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Tiger memberitahuku
bahwa kamu ada di sini.
Saya datang ke sini agar
Anda tidak mendapat masalah.
Apakah kamu mengerti?
- Minggir.
Kemana kamu pergi?
Lepaskan saya.
- Rakesh, jangan pergi.
Kalau tidak..
- Kalau tidak, apa?
Maukah kamu membunuhku?
Rajeev
dimana Neeti?
Dia tidak ada di dapur.
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Dia pergi ke kamar kecil.
Dia sedang berbicara dengan kami.
Saya tidak tahu.  Mungkin.
Mungkin dia sudah
pergi ke kamar kecil.
Ya.  Juga, mungkin
dia melihat Neeti.
Rajeev, aku merasa
ada sesuatu yang salah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tunggu sebentar, Parineet.
Anda mungkin
pergi mencari Neeti.
Tapi dengarkan aku.
Saat aku mencarimu
Saya juga merasa stres.
Tapi ketika aku menemukanmu
aku merasa normal.
Anda juga akan merasa normal
setelah menemukan Neeti.
Parineet.  Kamu di sini!
Aku sudah lama mencarimu.
Datang.  Nyanyikan
lagu renungan Dewi.
Begitu Neeti datang, kami
akan bernyanyi bersama.
Datang.  Bu, beritahu
menantu perempuanmu.
Kami berkumpul untuk
menghormati Dewi.
Jadi, satu lagu renungan
adalah suatu keharusan.
Sayang
dia meminta dengan
penuh kasih sayang.
Jadi, silakan bernyanyi.
Oke.
Bernyanyilah bersamaku..
- Salam Dewi!
Salam Dewi..
- Salam Semua!
Bu.
Apakah Anda memiliki
bunga mawar di rumah Anda?
Saya segera mendapatkan.
Aku melihatnya di teras.
Mendengarkan.
Izinkan saya menelepon
pamanmu dan menanyakan
apakah dia sudah meminum
obatnya atau belum.
Kalau tidak, dia akan lupa.
- Ya.
Saya akan keluar untuk meneleponnya.  Di sini terlalu berisik.
- Oke.
Oh..
- Lihat, kamu akan mendapat masalah.
Jangan pergi keluar.
Cobalah Mengerti.
Rakesh!
Rakesh, cobalah mengerti.
Pukul aku.
Pukul aku!  - Tenang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya
di sini untuk menyelamatkan Anda darinya.
Saya tidak punya niat lain.
Aku salah mendorongmu.
Anda salah mendorong saya!
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuat Anda mengerti.
Tapi kamu tidak mengerti.
Saya akan memberi Anda
pelajaran sedemikian rupa
sehingga Anda akan
selamanya mengingat siapa saya.
Aku sudah lama ingin membunuhmu.
Tapi Neeti menyelamatkan
hidupmu beberapa hari yang lalu.
Jika tidak, Anda akan
terbunuh beberapa hari yang lalu.
Jika aku mau, aku bisa menghancurkan
hidupmu dalam dua menit.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Aku punya nomor telepon ibumu.
Saya akan meneleponnya
dan memberi
tahu dia bahwa putranya
adalah teman saya.
Setelah itu, bungalow
yang Anda inginkan..
Lupakan bungalownya, Anda
bahkan tidak akan mendapat kamar.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
- Tinggalkan aku.
Haruskah saya?
Haruskah aku meneleponnya?
Ini suara Daljeet.
Pintunya terkunci.
Daljeet!
Siapa yang ada di dalam?
Dengan siapa kamu berbicara?
Oh tidak..
Daljeet!  Buka pintunya.
Apa yang terjadi di dalam?
- Mama..
Wow!
Sungguh keterikatan
antara kamu dan ibumu!
Aku sedang berbicara tentang
ibumu dan dia ada di sini.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mengeksposmu
di depan ibumu?
Daljeet ada di dalam.
Siapa yang bersamanya?
Daljeet.
Bahwa kamu adalah teman dekatku.
Beri tahu saya.
Haruskah aku memberitahunya?
Rakesh.. Tinggalkan aku.
Daljeet, buka pintunya.
Siapa yang bersamamu?
Saya pikir Daljeet dalam masalah.
Sayang.
Buka pintunya dengan cepat.
Ayo cepat!
Kamu ingin menjadi
biji mata ibumu, bukan?
Kamu ingin
menggantikan Sanju, kan?
Baiklah, aku akan memberitahu
ibumu tentang kelakuan burukmu.
Dia tidak akan pernah memaafkanmu.
Kamu ingin menemui ibumu?
- Rakesh, tinggalkan aku..
Rakesh..
Anda harus berada
di sini, di tempat Anda.
Agar semuanya terlihat baik-baik saja.
Hanya dengan begitu
Pari akan jatuh dan mati.
Yang lainnya sekarang.
Siapa yang
membukakan pintu teras?
Sepertinya seseorang tidak
menutupnya dengan benar.
Atau mungkin angin meniupnya hingga terbuka.
Daljeet..
Apa semua ini?
Apa yang terjadi disini?
Dan kenapa kamu berteriak?
Seolah-olah kamu terluka..
Kedengarannya juga
ada orang lain di sini.
Tidak, Bu, tidak ada seorang pun di sini.
Saya sedang berbicara pada diri saya sendiri.
Berbicara pada diri sendiri?
- Ya, Bu..
Ada seekor tikus.
Saya mengusirnya.
Seekor tikus?  - Ya..
Itulah yang menyebabkan semua ini terjadi.
'Seekor tikus!'
'Apakah dia secara tidak
langsung menyebutku tikus!'
Saya minta maaf, Bu.
Kamu jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Tikus itu hilang.
Pergilah, Bu.  Saya akan menyegarkan
diri dan bergabung dengan Anda.
Sepertinya kita perlu melakukan pengendalian hama..
- Oke.  - Tentu.
Seekor tikus?
Hentikan kegilaan ini, Rakesh!
Cobalah Mengerti.
Aku mengambil risiko datang ke sini demi kamu.
- Risiko apa?
Mengapa Anda mengambil risiko untuk saya?
Jika ibuku melihatmu bersamaku..
- Lalu bagaimana?
Pujilah penguasa sejati!
- Memanggil!
Tante..
Pernahkah kamu melihat Neeti?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Pari, aku juga sudah lama
tidak bertemu dengannya.
Apa masalahnya..
Sudah terlalu lama.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Jangan khawatir.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Dia akan datang.
Bibi, ini sudah terlalu lama.
Sayang, kamu
tidak perlu khawatir.
Ini akan menjadi
rumahnya segera.
Dia pasti sedang berkeliling rumah.
Hanya itu saja.
- Neeti tidak ada di sini.
Aku juga tidak melihat Gurinder.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Saya memintanya untuk
mengambilkan bunga
mawar untuk
dipersembahkan di kaki Dewi.
Itu telepon dari paman.
Bibi, mungkin untuk
berbicara denganmu.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia pasti menelepon
untuk berbicara denganmu.
Bicaralah padanya.
Halo.
Paman, suaramu pecah.
aku akan keluar..
Apa yang telah terjadi?
- Panggilannya terputus.
aku akan keluar..
Catatan suara dari inspektur..
Sialan..
- Bersihkan..
Lihat apakah itu menyala.
Tunggu..
Apa yang telah terjadi?
- Bibi, ponselku tidak mau hidup.
Bagaimana cara mengetahui
apa yang ingin dikatakan inspektur?
Jangan khawatir.
Ini, ambil ponselku.
Bicaralah padanya.
- Tidak, Pak, sebenarnya..
Inspektur telah memberi
saya nomor pribadinya.
Ketika dia datang
untuk penyelidikan..
Saya tidak memilikinya lagi.
Jangan khawatir, Sanju.
Dia akan meneleponmu lagi.
- Bagaimana, Nenek?
Telepon dimatikan.  - Sanju
kamu bisa melakukan ini.
Hubungi kantor polisi
dan mereka mungkin
akan menghubungkan
Anda dengan inspektur.
Oke..
- Aku akan menelepon mereka.
Itu Kantor Polisi
Sektor 55, kan?
Itu akan makan waktu berapa lama?
Berkendara lebih cepat..
Saya tidak tahu apakah Sanju
mendengar pesan suara itu.
Jika dia mendengar pesan itu dia
pasti akan meneleponku kembali.
Centang biru menunjukkan
bahwa seseorang
telah mendengar
pesan suara tersebut.
Tapi Sanju belum.
Mengapa kamu tidak menelepon
ibu Sanju dan memberi tahu?
Dia akan memberitahu Sanju Bajwa.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada, Bu.
Benar-benar?
Apa ini?
Bedak licin?
Mengapa kamu menaburkannya di sini?
Bagaimana jika ada yang terpeleset?
Oke..
Anda ingin seseorang
tergelincir, bukan?
Kami kehilangan
jaringan pada saat darurat.
Itu karena cuaca buruk.
Saya yakin itulah alasannya.
Segera setelah saya
menerima jaringan di ponsel saya
Saya akan menghentikan
mobilnya.  Saat
Anda semua memiliki
jaringan di ponsel Anda
berikan aku ponselmu.
Saya akan memberitahu ibu Sanju.
Bu.. - Ya..
- Sepertinya kamu khawatir.
Bukan itu masalahnya.
Saya baik-baik saja.
Hanya itu saja
Saya khawatir untuk Daljeet.
Tapi dia..
- Anakku.
Saya telah membesarkannya.
Tapi ikatan kami tidak seperti
ikatan ibu-anak pada umumnya.
Kami bertarung dan menunjukkan kasih sayang.
Rasanya manis dan asam.
Kami telah membentuk ikatan yang aneh.
- Benar-benar!
Ibu pasti sudah memberitahumu
bahwa aku dan ayahku pun sama.
Kami bertarung dan
memperbaiki diri setiap saat!
Itu tidak pernah berakhir.
Tapi ada baiknya Anda
mengundangnya dan dia datang juga.
Seandainya aku bertengkar dengan
ibuku, aku tidak akan pernah datang.
Cobalah Mengerti!  Pergi saja.
Jika ibuku melihat kami bersama, dia
tidak akan membiarkan kami berdua.
Apa aku memintamu untuk datang ke sini?
Apakah kamu datang ke sini atas perintahku?
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda alasan saya datang ke sini
dan untuk tujuan apa.
Kenapa kamu datang kesini?  Andalah
yang harus disalahkan atas kekacauan ini!
Tunggu.
Apa?
- Aku tidak akan pernah datang.
Tidak, apa yang kamu
katakan sebelumnya?
Bahwa Anda mengundangnya
dan dia datang.
Seandainya ibuku meneleponku,
aku tidak akan pernah datang.
'Mengapa kamu di sini?
- Untuk mencari berkah Dewi.'
'Shaily telah meneleponku.'
Sayang, pergilah dan hadiri shalat.
Ibumu mengadakan ini
khusus untuk pernikahanmu.
Pergi dan berdoa sebentar.
- Tentu, Bu.
Kenapa kamu diam?
Jawab aku!
Apa yang Anda coba lakukan?
Angkat bicara!
Halo!
- Halo!  Apakah ini ibu Sanju?
Ya.  - Saya Inspektur Taranjeet!
Beritahu Sanju agar
Pari aman dari Neeti!
Neeti ingin membunuh Pari!
Kami punya bukti!  Kami
punya foto di mana Neeti
berdiri di dekat lampu
gantung dengan pisau!
CCTV belum mendapatkan
rekaman dari lantai mezzanine!
Tidak ada klipingnya
tapi saya punya buktinya!
Beritahu Sanju sampai kita
datang dan menangkap Neeti
dia harus menjaga Pari!
kami akan segera sampai di sana!
Berkendara lebih cepat.
Sekarang aku tahu kenapa
kamu melakukan semua ini!
Apakah kamu ingin membunuh Pari?